គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
ដប់ពីរឆ្នាំមុន,
អ្នកសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យមុខរបស់ខ្ញុំខូចទ្រង់ទ្រាយ,
អះអាង​មិន​ពិត​ថា​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​របស់​ខ្ញុំ
បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ហើយបានបញ្ឆោតខ្ញុំពីការពិត។
អស់រយៈពេលដប់ពីរឆ្នាំ។
អ្នករឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំ
អាម៉ាស់ និងធ្វើបាបខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ល្បី​ខាង​ជួញ​ដូរ​អាភៀន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
ដប់ពីរឆ្នាំក្រោយមក
អំពើបាបទាំងអស់នឹងត្រូវសង។
I
បានត្រឡប់មកវិញ។
[វគ្គ១]
[មួយខែមុន]
[សណ្ឋាគារ Blycher]
ផ្លាស់ទីតាមឥឡូវនេះ។
ទៅលេងនៅទីនោះ។
លោក ស៊ុន,
អាភៀនមួយក្រុមនេះ។
ប្រាកដជានឹងនាំអ្នកទៅរកសុភមង្គល។
កញ្ញា វ៉ាង ជើងអូនស្អាតណាស់
ទោះបីជាត្រជាក់បន្តិច។
[លោក ព្រះអាទិត្យ]
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
[Wang Wan'er កូនស្រីរបស់ Wang Penghui]
Wenbin នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើង​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​រួច​ហើយ។
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀបចំការដឹកជញ្ជូនហើយឬនៅ?
រៀបចំទាំងអស់។
ពេលវេលា និងទីកន្លែងត្រូវបានកំណត់។
ធានា។
តើទិន្នន័យប្រតិបត្តិការមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
ទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងសុវត្ថភាព។
ទីបំផុតបានរកឃើញភស្តុតាងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងអាភៀនរបស់ពួកគេ។
មេទ័ព​ក្រុង​សុង​ក្រោយ​អាភៀន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាក់ទាញគាត់។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ទៅមើល។
តើវាជានរណា?
[Chen Wenbin, Marshal]
[Liu Rumeng]
ថៅកែ​គេ​លួច!
- អ្វី?
បិទសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ!
កន្លែង​នោះ​ពោរពេញ​ដោយ​អ្នក​យាម។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកលាតត្រដាងខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់អ្នក។
Marshal Chen ត្រលប់មកទីក្រុង Song!
វេនប៊ីន
តើនេះជាផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចៅហ្វាយនេះគឺជាបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
សូមទោសលោក។
អ្វីមួយដែលសំខាន់ត្រូវបានលួច។
ដើម្បីចាប់ចោរ,
សូម
ធ្វើការជាមួយយើង។
បិទមាត់! តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
គាត់គឺជាកូនប្រុស
របស់អភិបាលក្រុងសុង។
Chen Wenbin, Marshal Chen!
[ការអញ្ជើញ]
ហើយគាត់គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ,
សេនាប្រមុខ Chen
កញ្ញា វ៉ាង។
[ការចងចាំរបស់
Lin Qingyi, Lin Wenruo និង Lin Zongyao]
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់គ្រួសារ Lin នាពេលនោះ?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អ្នក​សង្គ្រោះ។
គាត់បានគ្រោងទុក។
[Lin Wenruo ឪពុករបស់ Lin Qingyi]
ឈីងម៉ៅ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ប្រហារ​ជីវិត​គ្រួសារ Wang
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែង។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
បន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះគ្រួសារ Lin
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដប់ឆ្នាំទៀត
ជា Qingmao ។
អ្នកដឹងទេ
ក្នុង​ដប់​ឆ្នាំ​នេះ
ឃើញមុខអាក្រក់របស់អ្នក។
នៅពីមុខខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ?
[ផ្លែឈើ]
ម៉េង
ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានល្បួងអ្នក។
[The Paramount]
កន្លែងមើលទៅស្អាត។
បាទ ច្រើនណាស់!
វាពិតជាអ៊ូអរណាស់។
បាទ។
គ្រាន់តែមើលទៅល្អ។
តោះ​ចូល​មើល។
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
មក។
Paramount ឥឡូវបើកហើយ
សូមគោរពអញ្ជើញលោកសេនាប្រមុខ Chen ។
លោក Liu Rumeng ។
The Paramount?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
គ្រួសារយោធា Chen!
គ្រួសារអ្នកជំនួញ Wang!
អ្នករួមការងារសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងកិនអ្នកទៅជាធូលីដី។
តើអ្នកជានរណា?
ម្ចាស់ Paramount,
លោក Liu Rumeng ។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪